# FemaleWarriorActGame
 => 지금 개발중인 횡스크롤 Rpg 게임입니다.

옛날에 만든 캐쥬얼 횡스크롤 게임 파일이 사라져 버려서 새롭게 만든 캐쥬얼 횡스크롤 게임입니다.(유니티 에셋 스토에서 에셋들을 사용해서 제작하고 있습니다.)

스테이지 형식이 아닌 허브 월드 방식입니다.

https://github.com/nhn/gpm.unity 에셋을 통해 Infinite Scroll 을 통해서 스크롤 뷰를 관리했습니다.

구글 스프리트 시트 https://bonnate.tistory.com/262 위 사이트를 참고 후 적 데이터를 관리했습니다.

- 제작 완료
  1. 메인 화면 키보드 설정, 환경 설정
  2. 메인 화면 세이브 슬롯 3개 이어하기 처음 시작하기 기능 구현 완료
  3. 캐릭터 이동,점프,대쉬,공격 애니메이션 기능 구현 완료
  4. 게임 물약 소비 쿨타임 기능
  5. 게임 상점 (물약,장비 구매 판매)
  6. 여신상에서 재화로 축복을 주는 기능
  7. 아이템 강화 기능
  8. 인벤토리,장비창 기능
  9. 패시브 스킬
  10. 액티브 스킬 UI 완성
  11. 습득한 액티브 스킬 슬롯 등록 및 마우스 오른쪽 클릭으로 해제 작업 완성
  12. 다운 어택 스킬 구현
  13. 게임 시간 30분을 현실 시간 24시간으로 계산해서 낮 밤 시스템 구현
  14. 그림자 작업
  15. 적 AI (추적,순찰, 공격), 죽었을 때 경험치 및 돈 획득
  16. 플레이어 공격 시 공격 범위 안에 적이 있을 경우 데미지 입히는 방식 추가
  17. 다운 어택 공격 기능 구현 완료 (공격 범위 안에 적이 근처에 있을 수록 데미지 증가)
  18. 몬스터 원거리 공격 기능 구현
  19. 가드 게이지 UI 기능 및 가드 게이지 UI 0 이 되면 혼란 기능 추가
  20. InputSystem을 통한 컨트롤러 및 키보드 설정 (패키지 매니저에서 InputSystem 을 설치 후 ProjectSetting에서 Player -> OtherSetting -> Active Input Handing -> Input System Package(New) 을 선택하고 진행하면 됩니다.
  21. 막기 기능
  22. 텔레포트, 플레이어 포탈 타고 이동 시 해당 맵 켜지는 기능
  23. 낙하 시스템
  24. 사다리 타기 기능
  25. 포물선 바위 함정
  26. 구글 스프레트 시트를 통한 퀘스트 수락,완료,제거, 현재 진행된 사항 확인
  27. 플레이어 창 작업
  28. 레벨 업 시스템 작업 (스텟 포인트로 원하는 스텟을 올리면 스텟 올린값에 따라서 플레이어 스텟 증가 적용)
 
- 제작 해야하는 기능
  1. 첫 번째 보스 작업(1 - 보스 몬스터가 쓰러지거나, 2 - 인게임 로드, 3 - 플레이어가 보스 몬스터에 의해서 쓰려지지 전 까지 다른 맵으로 이동 불가능하게 막기)
  2. firebase를 통한 로그인 회원가입 작업 및 플레이어 데이터(Json)파일 관리
  3. 인 게임 저장 및 불러오기(퀘스트, 장비,인벤토리,맵 데이터, 플레이어 정보)를 Json 파일로 저장하고 나중에 서버가 구현이 되면 Json 파일 데이터를 근거로 서버로 이전 해야 함
  4. 인 게임 환경 설정
  5. 맵 배치 및 지도 Ui 작업
  6. 액티브 스킬 작업 (검기 및 마법검 등)
  7. 배경음 환경음 작업
  8. 캐릭터 언덕 오르기 기능 (올라갈 때 경사에 따라서 올라가는 속도 감소 내려갈 때는 힘을 더 받아서 빠르게 내려감 멈쳐있을 때는 각도에 따라서 빠르게 내려가야 함)
